To the right! To the right!
Вправо, и вправо,
To the left! To the left!
влево, и влево,
Now up! Now up!
вверх, вверх,
Bring it down! Spin around!
и вниз, и вокруг.
Wash that car like you mean it! Come on!
Помоем машину как следует! Вперёд!
Thanks, Big Mac.
Спасибо, Биг Мак.
Sweet!
Отлично!
More cash to add to the stash!
Пачки деньжат в копилку спешат!
How about a little break?
Может, пора передохнуть?
All of this sunshine and suds are doing a number on my hair.
Солнечный свет и мыльная пена портят мою причёску.
Yeah.
Да.
Hey, anybody seen Twilight lately?
Так, кто-нибудь видел Твайлайт?
I'm here.
Я тут.
I was just going over the numbers again.
Просто опять пересчитывала накопления.
Have we raised enough to make all the repairs to Camp Everfree?
Мы собрали достаточную сумму для реконструкции лагеря Эверфри?
We've only raised half.
Только половину.
I counted the money four times just to be sure.
Для точности я всё четыре раза пересчитала.
It's all right.
Да всё в порядке.
We can just wash more cars. There's gotta be some we missed.
Отмоем ещё несколько машин, должны же были остаться грязные.
I… think we're gonna have to come up with a new plan.
Я… полагаю, нам нужен новый план.
But we're running out of time!
Но у нас мало времени.
The camp fundraising deadline is next week.
Нужно закончить сбор средств к концу недели.
And Pinkie Pie's already hosted a bake sale,
Пинки Пай уже устроила ярмарку выпечки.
Twilight and Fluttershy had that doggy day care,
Твайлайт и Флаттершай ухаживали за собаками.
and Sunset Shimmer and I planned this car wash.
А мы с Сансет организовали мойку машин.
Not to worry, darlings. It's my turn to devise a plan,
Не волнуйтесь, дорогуши. Теперь за дело берусь я.
and I already have something amazing in mind.
И у меня есть просто изумительная идея.
It will be the most profitable of all of our fundraising events!
Из всех наших способов заработка этот станет самым прибыльным!
The pièce de résistance!
Гвоздём программы!
Now we're talking! What's your idea?
Вот это по-нашему! Что за идея?
Meet me in the music room later this afternoon, and I will explain everything.
Встречаемся в репетиционной в полдень — я всё вам расскажу.
You got nothing, huh?
Ты же ничего не придумала?
How did you know?!
Как ты узнал?
Oh, rats.
Вот беда.
Three hours and still no ideas for a lucrative last-minute fundraiser.
Уже три часа прошло, а я так и не придумала, как быстро собрать деньги.
Usually, window-shopping inspires me.
Разглядывание витрин меня обычно вдохновляет.
Are you a musician?
Ты музыкант?
Do you and your friends love to dance?
Обожаешь танцевать с друзьями?
Yes.
Да.
Are you unique, cool, stylish?
Ты оригинальная, классная, стильная?
Yes, yes, yes, and… obviously!
Да, да, да и… само собой.
Do you want to win a cash prize?
Хочешь выиграть денежный приз?
Yes!
Да!
Then enter the Canterlot Mall "Chance to Prance" competition!
Тогда прими участие в конкурсе торгового центра Кантерлота "Шанс заблистать"!
All you need is a music video of your own original song and dance.
Сними и пришли нам танцевальный клип на оригинальную песню,
Then you could be prancing your way to first prize!
и у тебя будет блестящий шанс выиграть первый приз.
Sign up now at the booth near the Aunt Orange smoothie kiosk.
Оставляй заявку на стойке у фруктовых коктейлей тётушки Оранж.
Oh, we're certain to win!
Мы точно победим!
Rarity!
Рэрити!
What a nice surprise!
Какой приятный сюрприз!
Not.
Нет.
Sour Sweet!
Саур Свит!
Sunny Flare!
Санни Флэр!
Why, it's been ages.
Век вас не видала!
It's only been a few months since the Friendship Games.
Вообще-то, после Игр Дружбы прошло всего несколько месяцев.
Is that all?
Так мало?
Wow!
Ух ты.
How is everything over at Crystal Prep Academy?
Как дела в Кристальной гимназии?
Oh, things at CPA have never been better since Principal Cadance took over.
С тех пор, как Каденс стала директором, дела у нас просто лучше некуда.
Yeah. She's going to let us have the spring dance on a yacht,
Да, она разрешила нам устроить Весенний Бал на яхте.
if we raise the money.
Если мы соберём деньги.
Sounds divine.
Звучит замечательно!
Are you signing up for the "Chance to Prance" contest, too?
Ты тоже записываешься на конкурс "Шанс заблистать"?
I am!
Верно.
Are you girls here to sign up for the competition?
А вы тоже пришли сюда записаться?
We definitely aren't here because we like standing in lines.
Само собой, мы сюда пришли не потому, что любим стоять в очередях.
I assume you already have a video concept figured out.
Сдаётся мне, у вас уже есть идея для вашего будущего клипа.
The competition's going to be pretty fierce.
Без сомнения, конкуренция будет довольно серьёзной.
Yes,
Да,
it came to me as soon as I saw that gorgeous red ruffled ensemble on the way over here.
меня осенило, когда я увидела очаровательное красное платье, пока шла сюда.
Tell me more.
Расскажи подробнее.
Well,
Хорошо.
each member of the Rainbooms is going to dance in a different style,
Участницы Рэйнбумз танцуют каждая в своём стиле,
like flamenco, hip-hop, or street ballet
например, фламенко, хип-хоп или балет.
and we'll wear costumes to match each genre.
И мы будем одеты в соответствующие костюмы.
Designed by yours truly, of course.
Которые, разумеется, сошью я.
That sounds like a very good concept.
Звучит как очень неплохая идея.
Yeah,
Ага,
I guess it's okay.
думаю, это сработает…
If you're going for way to over-the-top.
если действительно хотеть достичь цели.
Thanks!
Спасибо.
So, what's your concept?
А у вас какая задумка?
Nothing. We don't have one yet.
Никакой. У нас её пока нет.
What she means is it's a surprise!
Она хотела сказать, что это будет сюрпризом.
But it's amazing.
Но она поразительная.
It's so original.
Очень оригинальная.
Well, I can't wait to see it.
Что ж, не терпится посмотреть.
Good luck!
Удачи.
You too!
И тебе.
See? It's a wonderful plan.
Понимаете? Это чудесный план.
We'll write some lyrics for our new song, and we'll choreograph some dance moves.
Мы напишем текст для новой песни и разучим несколько танцевальных движений.
Then our video will win a cash prize, and voilà!
Наше видео победит, мы получим приз и вуаля!
You make it sound simple as pie.
Так говоришь, будто это проще пареной репы.
That's because it is!
Потому что так и есть!
The girls at Crystal Prep even agree.
Даже девочки из Кристальной гимназии согласились.
They're making a video, too.
Они тоже записывают свой клип.
They are?
Серьёзно?
Is that a problem, darling?
Что-то не так, дорогуша?
Oh, no, it's not.
Да нет, всё так.
Just haven't heard much about my old school since I left, I guess.
Просто не слышала вестей из своей прошлой школы с тех пор, как перевелась.
Well, if you ask me, Crystal Prep has got nothing on CHS!
А я вот, например, считаю, что Кристальной гимназии далеко до Кантерлота.
I love it here!
Мне здесь нравится.
See what I mean?
Видите, о чём я?
Okay,
Хорошо,
before we get started with the choreographing of our dance moves…
но прежде, чем мы приступим к изучению движений для нашего танца…
there's just one tiny, teeny-weensey, little thing
стоит сказать вам о маленьком, крошечном
I forgot to mention.
не упомянутом мной пустячке.
What's that?
О чём же?
I would need to use our fundraiser money to buy costume materials for the video!
Мне придётся потратить все собранные деньги на ткань, чтобы сшить костюмы для клипа.
How much is the grand prize worth?
А какой там главный приз?
More than double what we need to fix up Camp Everfree!
В два с лишним раза больше, чем требуется для реконструкции лагеря.
Then of course you can use the money for costumes!
Тогда можешь смело брать деньги на костюмы.
What the hay? Why not?
Эх, антоновка, почему бы и нет?
Sweet!
Отлично!
According to my calculations, if we lend Rarity the funds we've already raised,
По моим подсчётам, если мы отдадим Рэрити все собранные нами средства,
we stand to gain four times as much money as we have now.
то получим вчетверо больше, чем есть у нас сейчас.
But if we lose the video contest,
Но если мы проиграем в конкурсе клипов,
we'll be completely back to square one and zero dollars.
то вернёмся к тому, с чего начали, — к нулевому балансу.
Anyone else think this is an awfully risky endeavor?
Вам не кажется, что это невероятно рискованное предприятие?
I mean…
В смысле…
Me neither.
Мне не кажется.
All right, girls.
Итак, девочки!
Who's ready to shoot our winning dance music video?
Кто готов снимать победный танцевальный клип?
Looks like I have some fabric shopping to do!
Похоже, мне пора отправляться покупать ткани.
Let's take it from the top one more time.
Давайте ещё раз с самого начала!
Rainbow Dash, don't forget your cue.
Рэйнбоу Дэш, не забудь, когда твой выход.
It's when Fluttershy does her triple pirouette, okay?
Сразу после тройного пируэта Флаттершай, хорошо?
And… action!
И… начали!
Cut!
Стоп!
Hey! What happened to the music?
Эй! Что случилось с музыкой?
Fluttershy, it's supposed to be a triple pirouette.
Флаттершай, это должно было быть тройным пируэтом.
I know. It's just that…
Да, я знаю. Просто…
I… I don't think I can do one of those.
Мне… мне кажется, что у меня он не получится.
Darling, of course you can, darling. I believe in you.
Конечно получится, дорогуша. Я верю в тебя.
How about you try "jazz paws" instead?
Может, просто помашешь руками в джазовой манере?
Thanks Spike.
Спасибо, Спайк,
But all these moves are pretty hard.
но все эти движения довольно трудные.
I know.
Знаю.
But if we want to win, we have to bring our A-game!
Но если хотим победить, нам нужно выложиться по полной!
Crystal Prep certainly will. They're excellent dancers,
Кристальная гимназия точно выложится. Они отлично танцуют,
and you know how they love to compete.
и мы знаем, как они любят соревноваться.
How about we forget about the other teams and get back to dancing?
Может быть, прекратим обсуждать их команду и вернёмся к танцам?
Great idea, Applejack!
Отличная идея, Эпплджек!
It's really fun!
Это очень весело!
I haven't stopped this whole time!
Я даже и не останавливалась!
Let's take it from Rainbow's entrance.
Начнём с выхода Рэйнбоу.
And… action!
И… начали!
This is a disaster!
Это катастрофа!
Oops.
Упс.
Sorry, Rarity.
Прости, Рэрити.
Well, I can fix it,
Я могу это зашить.
but I'll have to run to the fabric store before it closes.
Но нужно бежать в магазин тканей, пока он ещё открыт.
Keep practicing while I'm gone!
Репетируйте танец, пока я не вернусь.
Oh, thank goodness I budgeted for backup fabric.
Как же здорово, что я отложила на ткань про запас.
Is that a disco-inspired look?
Это образ в стиле диско?
And a street ballet tutu?!
И балетная пачка?
I don't believe it.
Глазам не верю.
They stole my brilliant idea!
Они украли мою великолепную идею!
We're here!
Мы пришли!
We got your text.
Мы получили твоё сообщение.
You said it was an emergency?
Случилось что-то серьёзное?
Everything all right, sugarcube?
Всё в порядке, сахарок?
Well,
Что ж,
since you asked…
раз ты спрашиваешь…
the answer is: "No!"
мой ответ: не-ет!
Oh, no! What happened?
О нет, что случилось?
Sour Sweet… and the… Crystal… Prep girls stole our video concept!
Саур Свит… со своими… подругами… украли идею моего клипа.
I saw them filming at the mall.
Я видела, как они снимают свой.
They copied my design ideas and everything!
Они полностью скопировали мою идею!
So of course they looked absolutely fabulous.
Так что, естественно, они выглядели потрясающе.
But the worst part is that they're all incredible dancers!
Но, что хуже всего, они невероятно круто танцуют!
Major bummer in the summer!
Вот так да, пришла беда!
Tissue for your issue?
Платочком вытрешь глазочки?
Ta.
Спасибо.
Everyone is counting on me,
Все рассчитывают на меня,
on the video to win us the prize money for the camp.
на видео, которое принесёт нам деньги для лагеря.
Oh, how could I have been such a fool?!
Как я могла быть такой дурой?
Of course, those Crystal Preppers stole my concept!
Ещё бы эти Кристальные гимназистки не украли мою идею!
I practically served it to them on a platter!
А я буквально преподнесла им её на блюдечке.
Don't be too hard on yourself.
Не будь так строга к себе.
It's gonna take more than one Friendship Games for those Crystal Prep girls to learn that winning isn't everything.
После одних только Игр Дружбы они вряд ли уяснили, что одержать победу — это не самое главное.
Maybe,
Вообще-то,
this was all for the best.
может, так даже лучше.
What do you mean?
О чём ты?
Your concept and costumes are really awesome, but…
Твоя задумка и твои наряды хороши, но…
our dancing…
наш танец…
…not so much.
…не совсем.
We could barely get in a two-step without tripping over each other's boots.
Мы и двух шагов сделать не можем, не споткнувшись о туфли друг друга.
Say that again!
Так и есть.
Nonsense!
Глупости!
You all looked great!
Вы были великолепны!
Okay, maybe not great,
Хорошо, может не великолепны,
but, but…
но, но…
but it was getting there!
но ещё немного, и были бы!
And the point is we don't have to let them win!
Я хочу сказать, что они не должны победить.
That is our video concept!
Идея этого клипа наша!
And I am going straight to Crystal Prep to let them know
И я сейчас пойду к ним и скажу,
that they have messed with the wrong girls!
что они связались не с теми девчонками!
Who's with me?!
Кто со мной?!
No… no… no, seriously,
Нет… нет… нет, серьёзно,
who is with me?
кто со мной?
I have no idea how to get to Crystal Prep.
Я ведь даже не знаю, как добраться до Кристальной гимназии.
I'll go.
Я пойду.
Maybe I can try to reason with them.
Может, попытаюсь поговорить с ними.
We were classmates once.
Всё же мы учились в одном классе.
That's the spirit! Come on!
Вот это настрой! Идём!
Okay, where's the dance studio?
Хорошо, где танцевальный зал?
There's a dance studio?
Здесь есть танцевальный зал?
Didn't you go to this school?
Ты вообще ходила в эту школу?
Well, I can show you where the library is.
Ну, я могу показать тебе, где библиотека.
Wait, shhh.
Погоди.
That's their music.
Это их мелодия.
Bingo!
Бинго!
Hey, girls!
Привет!
So what did you think of our routine?
Ну, как вам наша программа?
Scared yet?
Уже боитесь?
Don't change the subject, Sour Sweet!
Не меняй тему, Саур Свит.
But you didn't bring up a subject.
Ты не предлагала никакой темы.
You, either!
Ты тоже!
Okay…
Ладно…
You know why we're here!
Вы знаете, зачем мы здесь!
You stole my… our music video idea!
Вы украли мою… нашу идею клипа!
Now… change your concept, or else!
Так что… меняйте свой клип или пеняйте на себя!
Sorry, but we can't.
Прости, но не можем.
And why is that?
Почему же?
Because we care about winning.
Потому, что мы любим побеждать!
Duh!
Да!
And we will, because we're just about to submit our video.
И победим. Ведь ещё немного, и мы доснимем свой клип.
You're what?
Вы что?
It doesn't matter!
Нет, не важно,
Because we are still doing our video the way we planned!
ведь мы всё равно запишем наш клип, как и планировали.
Go ahead.
Ну давай.
But there's just one flaw in your little plan.
Но в твоём плане есть одна небольшая загвоздка.
By the time you submit yours, it'll just look like you copied us.
Когда вы отправите свой клип, он будет выглядеть, будто вы скопировали наш.
Except the worse version.
Но вышло хуже.
This is all my fault!
Это всё я виновата.
All the money we raised is gone, and now we have no music video!
Все собранные деньги потрачены, а у нас нет никакого клипа.
I should never have convinced you all that we could pull this off in so little time!
Не стоило мне уговаривать вас побыстрее втягиваться в эту авантюру!
Are you crazy?
Ты с ума сошла?
We're great at doing stuff super-fast.
Мы всегда всё делаем быстрее всех!
I mean, look at Pinkie Pie.
Ну правда, глянь на Пинки Пай.
She just built that castle made entirely out of chocolate bars while we were talking.
Она из плиток шоколада отгрохала целый замок, пока мы тут разговаривали.
Want some?
Хочешь?
What I want is a new video concept!
Чего я хочу, так это новую идею для клипа.
So let's create one!
Так давай вместе и подумаем!
Really?
Правда?
Uh-huh!
Конечно!
I'm sure if we all put our heads together, we'll come up with something even better than before.
Уверена, если мы все вместе поразмыслим, то придумаем что-нибудь даже лучше, чем было!
Okay. I suppose it's worth a try.
Ладно, полагаю, попробовать стоит.
I think it's working!
Похоже, уже получается.
Yeah! I… I got something!
Да! У меня есть мысль!
Okay, so we're in home-ec class…
Итак, мы в нашем классе домоводства.
baking some apple fritters!
Готовим яблочные оладьи.
And then, a fresh batch comes outta the oven.
А из духовки как раз поспевает новая партия…
And everybody's having a great time!
И все просто замечательно проводят время.
Wait.
Стой.
So basically, we are eating pastries at school in our music video?
Получается, наш клип будет про то, как мы в школе едим выпечку?
I guess I'm just kinda hungry.
Похоже, я слегка проголодалась.
Anyone have another idea?
У кого-нибудь есть другая идея?
I do!
У меня!
So… we're in the middle of the jungle.
Короче, мы посреди джунглей.
And we're being chased by henchmen
За нами гонятся наёмники
who are shooting poison arrows at us!
и стреляют в нас ядовитыми стрелами!
When suddenly, out of nowhere, the shadow of a giant beast appears!
Затем внезапно, словно из ниоткуда, появляется тень здоровенного зверя!
Wait a second!
Погоди-ка!
Isn't this a scene from the latest Daring Do book?
Это же вроде было в новой книжке про Дэринг Ду?
Oh, yeah…
Ну, да…
That's why it seemed so cool.
Потому-то идея и показалась потрясной.
Nevermind.
Не важно.
Okay! I've got it!
Так, у меня есть идея!
Please, do tell…
Расскажи, прошу тебя…
We'll start out on…
Первая сцена будет на…
the moon!
Луне!
And we'll be wearing really sparkly costumes.
И мы будем одеты в очень сверкающие костюмы.
No, wait! We'll be in spacesuits!
Нет, стой! Мы будем в скафандрах!
We're surrounded by gorgonzola cheese!
Вокруг нас кружится сыр горгонзола!
But then, a space doggie walks over
А потом появляется космический пёс
and start to eat the cheese!
и начинает лопать сыр!
Rich with buttery undertones.
Насыщенный вкус с нотками масла.
Stop!
Стойте!
This will never work!
Ничего не выйдет!
Why not?
Почему же?
Because the contest is for dance music videos,
Потому что это конкурс танцевальных клипов,
and not one of your ideas included dancing at all!
а в ваших идеях не было никаких танцев!
But they were pretty funny, huh?
Но они были забавными, а?
I liked yours, Rainbow Dash.
Мне твоя понравилась, Рэйнбоу Дэш.
Thanks, Pinkie.
Спасибо, Пинки.
Are you okay?
Ты в порядке?
Okay?
В порядке?
No, I am not okay!
Нет, я не в порядке!
The contest deadline is tomorrow,
Завтра последний день конкурса,
and we have just been wasting time!
а мы тут попусту тратим время!
It's no use, Sour Sweet.
Это безнадёжно, Саур Свит.
Why are we even still trying?
Зачем мы вообще пытаемся?
Because the deadline hasn't passed.
Потому что у нас ещё есть время.
We can still come up with an original song
Может быть, нам удастся сочинить свою песню
to replace the Sapphire Shores one we've been practicing our choreography with.
вместо песни Сапфир Шорс, под которую мы репетировали.
That's highly unlikely.
Очень маловероятно.
Why did we tell Rarity that we already submitted our video?
Зачем нужно было говорить Рэрити, что мы уже сняли клип?
So that we can still use her concept.
Чтобы можно было и дальше пользоваться её идеей.
Rarity is creative. She'll come up with something else.
Рэрити — личность творческая, придумает что-нибудь ещё.
But if we don't, we have nothing.
А мы — нет, у нас нет идей.
And imagine what our classmates would say.
Только представь, что на это скажут наши одноклассники?
They'll say it's our fault the spring dance had to be held in the boring old auditorium instead of on a yacht like we promised.
Они скажут, это мы виноваты в том, что Весенний Бал пройдёт в скучном старом зале, а не на обещанной нами яхте.
Exactly.
Именно.
They just don't want to disappoint their classmates.
Они просто не хотят разочаровывать одноклассников.
But the Rainbooms have a band.
Но Рэйнбумз-то — музыкальная группа,
They'll surely have a killer original song, and we don't.
у них обязательно будет улётная новая песня, а у нас — нет.
Yet.
Пока.
Face it, Sour. We're doomed.
Смирись, Саур. Нам конец.
Excuse me, girls.
Извините, девочки.
Rarity! How long have you been over there?
Рэрити! И давно ты тут?
Long enough to hear that you have no original song.
Достаточно, чтобы услышать, что у вас нет собственной песни.
Like I said. Doomed.
Как я и говорила. Конец.
Maybe you're not.
Может, и нет.
Look, I know our teams haven't been getting along too well lately.
Знаю, наши команды в последнее время не особо ладили между собой.
But I think I have a solution
Но, кажется, я знаю способ,
where everybody wins.
как нам всем остаться в выигрыше.
We're listening.
Слушаем.
So, what's the big plan you were excited about?
Так… что это за блестящий план такой?
Aren't the Crystal Prep girls using this video idea now?
А разве Кристальная гимназия не снимает такой же клип?
They are, yes.
Снимают, да.
But so are we!
И мы тоже!
Girls, you can come out now!
Девчата, можете выходить!
I know it's hard to believe,
Возможно, в это трудно поверить,
but the Crystal Preppers here helped me to realize that competing against one another was getting us nowhere.
но девочки из Кристальной гимназии помогли мне понять, что соревнуясь друг с другом, мы ничего не добьёмся.
And Rarity helped show us that winning was the only thing driving us.
А Рэрити помогла нам осознать, что наше стремление победить переросло в одержимость.
We didn't even care if we had to steal to accomplish it.
Желая добиться цели, мы дошли даже до воровства.
But that's not who we are.
Но мы не такие.
Anymore.
Больше нет.
The Crystal Prep Academy girls have offered to help with dance moves
Девочки из Кристальной гимназии предложили помочь нам с танцами,
if we'll help them with an original song.
если мы поможем им с песней.
Combining our talents is the most logical thing to do.
Объединить наши усилия — самое логичное решение.
We'll make one epic music video together.
Вместе мы снимем незабываемый клип.
So, what do you guys think?
Ну, что скажете?
Are you in?
Вы согласны?
Best! Music! Video! Idea ever!
Лучшая! Идея! Для клипа! На свете!
We can start by teaching you the words to our song.
Для начала вам нужно выучить слова нашей песни.
But… this is just about the Rainbooms.
Но… тут поётся только про Рэйнбумз.
There's nothing about us in the lyrics.
Про нас в тексте нет ни слова.
Yet.
Это пока.
Wanna help me make some changes?
Поможешь мне кое-что дописать?
Anybody else care to work on some music?
Кто-нибудь ещё хочет поработать над музыкой?
We'll get to it after I teach you some dance moves.
Займёмся этим, как только научу вас парочке движений.
Music first.
Сначала музыка.
Dance first.
Сначала танец.
The order is irrelevant.
Порядок не имеет значения.
Oh, yeah.
Ах, да.
Lights!
Свет!
Camera!
Камера!
Action!
Начали!
I feel it stirrin' deep down inside my soul.
Страсть к разным танцам в сердце живёт моём.
The rhythm's takin' hold,
Танцпол — второй мой дом.
And it's about to roll.
Блистаю я на нём.
A million sparkles falling across the floor.
Весь пол сияет красочных искр огнём.
So DJ give it more,
Диджей, чего мы ждём?
It's what we're looking for.
Давай ещё зажжём!
Dance the night away!
Ждёт нас танцев ночь!
All our friends right by our side.
Все друзья собрались здесь.
It doesn't matter what style you bring
Не важно нам, что танцуешь ты.
We're about to go on that ride.
Для любого тут место есть.
It's dance magic.
Нас страсть к танцам
Once you have it
Охватила.
Let your body move
Двигаемся мы,
Step into the music.
В ритм попадая.
It's dance magic
Нас страсть к танцам
And it's electric.
Переполняет.
Let your body move
Двигаемся мы,
To the music.
Зажигаем.
Doesn't matter what style you've got
Твой стиль танца не важен тут.
Just keep dancin' on that spot.
Выдай тот, в котором крут.
Friends like you for who you are
Друг оценит танец твой.
Dance queen, on the scene, superstar!
Станешь вмиг ты для всех звездой!
Crystal Prep, you've got the moves
Вот Кристальной Школы шаг,
Rainboom bringin' all the grooves.
Кантерлот пошёл в оттяг.
Put it together and make it fit
Ну же, все вместе, как один.
Crystal Rainbooms, dance magic.
Кристалтерлот, танцуем!
Dance the night away!
Ждёт нас танцев ночь!
All our friends right by our side.
Все друзья собрались здесь.
It doesn't matter what style you bring
Не важно нам, что танцуешь ты.
We're about to go on that ride.
Для любого тут место есть.
It's dance magic.
Нас страсть к танцам
Once you have it
Охватила.
Let your body move
Двигаемся мы,
Step into the music.
В ритм попадая.
It's dance magic
Нас страсть к танцам
And it's electric.
Переполняет.
Let your body move
Двигаемся мы,
To the music.
Зажигаем.
Crystal Rainbooms got a style that's all our own
Кристалтерлот. У них собственный стиль есть.
Dancin' nonstop, body movin' in the zone.
Танец нон-стоп. Танец этот прямо здесь.
Bring whatever style you got
Танцуй что хочешь, эй, народ,
Cause the party is goin' on.
Вечеринка вперёд идёт!
It's dance magic
Нас страсть к танцам
And it's electric.
Переполняет.
Let your body move
Двигаемся мы,
To the music.
Зажигаем.
We've got enough to make Camp Everfree look just like new!
Теперь нам хватит денег, чтобы лагерь Эверфри стал как новенький!
We're having the spring dance on a yacht!
А мы сможем устроить Весенний Бал на яхте!
Who's up for a celebratory Aunt Orange smoothie?!
Кто хочет отметить это коктейлем от тётушки Оранж?
I have just had the most brilliant idea!
У меня только что появилась превосходная идея!
Maybe Crystal Prep could use an award-winning band to play at their spring dance?
Может, на Весеннем Балу Кристальной гимназии выступит группа, взявшая первый приз?
It'll be the perfect way to show off your new dance moves!
Будет отличный повод показать всем ваш новый танец!
That would be amazing!
Было бы замечательно!
Of course, then we'd have a new dilemma to deal with.
Разве что, тогда нам предстоит сделать сложный выбор.
Oh, no. What?
О нет. Какой?
Figuring out what we're all gonna wear?
Решить, какие костюмы нам надеть.
Oh, I already have some ideas that I'd be willing to share.
Думаю, у меня есть парочка идей, которыми я поделюсь.
Me, too.
У меня тоже.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com